Para hadirin, cobalah berpikir
tentang tujuan hidup kalian yang terbesar.
Ini sungguhan. Anda boleh mengambil waktu sejenak. Anda harus dapat merasakannya untuk mempelajari hal ini.
Ambil beberapa saat dan pikirkan tentang tujuan hidup kalian yang terbesar, baik?
Bayangkan saat ini juga Anda memutuskan
untuk melakukannya.
Bayangkan Anda mengatakan kepada seseorang yang Anda temui hari ini tentang apa yang hendak Anda lakukan.
Bayangkan ucapan selamat mereka
dan citra Anda yang tinggi di depan mereka.
Apakah perasaan anda menjadi baik dengan mengatakannya keras-keras?
Apakah Anda sudah merasa lebih dekat
dan merasa hal itu sudah menjadi bagian dari identitas Anda?
Tapi, berita buruk: Anda sebaiknya menutup mulut Anda rapat-rapat,